[âm nhạc]
Hey
bao nhiêu lâu rồi chưa đặt chân về nhà
[âm nhạc] đang tìm thêm triệu đô dành
khi về ra đêm ngày trong Phòng thu đang
đi cả ba khi xưa bao lời hơ nói anh
không thể nào mà đi được xa
[ca hát][âm nhạc] gần đâu năm năm trôi
qua anh vẫn ok la ok đây h k
mấy thằng trên đang ngồi ngáp [âm nhạc]
anh đã mua đâu hai ba căng chi bằng r
còn mơ ngày được ph rồi cá t gây điểm
[âm nhạc] nhẫn chỉ là táp táp táp 20
nhân số 8 đường to nằm ở ngang trung tâm
cái [âm nhạc] tên mà không thể bán vé
nằm mơ mà ta sung mâm đường lên đỉnh
không thể dấu sân mày thật lòng khuyên
[âm nhạc] lên đi phương xâm mấy thằng
hay nhắc tên anh ngày trước xe này thì
có khi nên không nơi dung thân anh đâu
còn chơi trong sân bay trên trời như là
[âm nhạc] không quân bạn trai cũng mấy
anh ghét khi anh tặng con nhên sông luân
nhạc m sét khi bước chân ra xấy siêu
căng sorry làm em bông gân ông ngoài kia
hôi ăn mưng trước [âm nhạc] khi ma banh
anh đang lăn song chân
nghĩ ở trên poon thèm xem t thật sao
[âm nhạc] phé ở dưới hết tên xong rồi c
thật cao chỉ muốn thứ đó thôi đứng đầu
cũng trang quan trọng chỉ [âm nhạc] còn
thứ đó thôi nên là anh đâu cần gì hơn h
xung quanh giống mây trong trần ách ngề
m đất
[âm nhạc]
Men cứ lao đi nhăn sắm ở trên vai mất
tất cả thần hít không phải bao nhiêu lần
hí không biết bao nhiêu lần đâu cần gì
hơn cần gì hơn vẫn nên phải [âm nhạc]
quàn tay quê mô đan quê mod đo đi nhàn
xắm ở trên b theo tất cả âm thà khí
[âm nhạc]
có qua nhiều hoa đơn hợp trong cần ký ký
bé phất đen đ nhập được ý ý đông
[âm nhạc]
ly ok thêm Và trong lý có thời gian nên
mù [ca hát]
xanh anh giống như mỗi nguy có hơi nhiều
thằng ngan không giống như giấc mơ của
anh thì thôi đừng [âm nhạc] khuyên anh
traping nên khắp nơi anh đi được trơn
chớ good life anh cũng không thể nào đời
hơn được
không [âm nhạc] thể nào đời hơn được
không thể nào đời hơn được
không thể nào đời [âm nhạc] hơn được
nghĩa trên bon tên thật [âm nhạc] sao
phé dưới hết tên xong rồi c thật cao chỉ
muốn thứ đó thôi đứng đầu cũng chá quen
trong chỉ cần đó thôi nên là đâu cần gì
hơn xung quanh giống trong chân tay quên
báo đất hay m cứ lao đi nhăn sắm
[âm nhạc] ở trên vai mất tất cả thần hít
trong bao nhiêu lần hết trong m bao
nhiêu lần đâu cần gì hơn cần gì
[âm nhạc] hơn fan vẫn đang phải quàn tay
quê mod quay m lao đi nhàn sắm ở trên
[âm nhạc] vai mang đo tất Chan